80 % de la population mondiale
est aujourd'hui dotée
de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Les super-héros combattent les vilains
et maintiennent l'ordre public.
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
La deuxième épreuve
des classes de seconde !
Les 42 candidats retenus
joueront les cavaliers !
Izuku Midoriya,
gagnant de la course d'obstacles,
reçoit dix millions de points !
Plus on est au sommet,
plus la bataille sera rude !
Katsuki et Shoto ne sont pas les seuls
à te considérer comme un rival.
J'ai moi aussi
l'intention de te défier.
- Ochaco !
- Prête !
Mei !
- Fumikage !
- Prêt.
Je compte sur vous !
J'ai vu !
Fumikage !
Surpris, Izuku ?
Katchan !
Tu te crois le meilleur ?
- Prends ça !
- Fumikage !
Ouf !
Je viens prendre ton bandeau.
LA DERNIÈRE MINUTE
J'ai fait équipe avec toi
car ton idée était bonne...
Quand as-tu perdu le bandeau ?
J'en sais rien !
Mais on n'a plus rien à perdre !
Mezo, mode attaque maximum !
On va piquer les bandeaux
de ces deux groupes !
J'espérais qu'on s'affronterait
le plus tard possible.
Il te prend très au sérieux, Izuku.
On est à la moitié de l'épreuve !
Laissez-nous !
Tenya, en avant !
- Momo, isolation et terre !
- OK !
Denki !
J'ai compris !
Attention, autour !
Ils sont plusieurs groupes !
Isolez-vous bien !
Décharge universelle !
1 300 000 volts !
Denki !
Il reste moins de 6 minutes.
C'est maintenant ou jamais !
Désolé, ce sera bientôt fini !
Que se passe-t-il ? Shoto a gelé
ses adversaires en une seconde !
La décharge les a immobilisés,
il a juste eu à les geler sur place.
C'est bien joué, il s'est souvenu
que beaucoup avaient esquivé son gel
lors des éliminatoires.
Belle analyse !
Ça peut toujours servir !
- Non !
- Mon ruban !
Le propulseur a grillé ?
Mon bébé doit encore être amélioré !
C'est trop puissant !
On ne peut pas fuir !
Je prends les devants !
Momo !
- Momo est un atout de taille...
- Non.
Le pire, c'est Denki.
Avec seulement la lumière du jour,
leur bouclier aurait cédé
face à Dark Shadow.
Voilà !
On a juste besoin de protection !
Tu n'auras pas à attaquer !
Avec ton...
Intéressant.
La force de mon Alter
est proportionnelle à l'obscurité.
Mais il devient difficile à contrôler.
Le jour,
je le contrôle plus facilement,
mais sa puissance d'attaque est faible.
C'est marrant que tu m'en parles
sans être au courant.
Tu as du flair, je trouve.
C'est d'accord,
prends-moi dans ton équipe.
Je m'en remets à toi, Izuku.
Bien sûr, Denki émet de la lumière !
Tant que sa décharge durera,
je ne pourrai pas attaquer.
Dark Shadow devient craintif.
Je hais la violence !
L'équipe Midoriya est prise au piège !
Les autres ne savent pas
que ton attaque est diminuée ?
Théoriquement, non.
J'en ai juste parlé à Koji
quand on était au SCA.
Vu qu'il est muet...
Ça peut servir
tant qu'ils ne savent pas !
Ça va aller !
On va garder notre ruban
à dix millions !
Vous n'êtes pas futés,
en seconde A.
Il nous a eus !
Sale connard !
Rends ça ou je te bute !
Dis-moi, tu es une célébrité, non ?
T'as été la victime du gluant ?
Tu me raconteras ce que ça fait
d'être le souffre-douleur de vilains
une fois par an.
Eijiro...
Changement de programme !
Neito !
Le provoque pas trop !
Tu t'abaisses à son niveau !
Tu as raison.
Ce n'est pas noble, pour un héros.
Et on entend souvent parler
de vilains qui attaquent
des super-héros par rancune.
Calme-toi, Katsuki !
Garde ton sang-froid
pour récupérer nos points !
Allez ! En avant, Eijiro !
Tu vois bien ?
Je suis super zen, là !
Fais pas le con, sérieux !
Allez !
Crève !
Super !
Très bon Alter !
Mon Alter !
Katsuki, il a le même Alter !
Connard !
Celui-ci aussi est très bien !
Mais je préfère le mien.
Encore le même que moi !
Mais non... Il copie nos Alters !
Bingo !
Neito Monoma !
Son Alter : Copie !
Il peut utiliser pendant 5 min
l'Alter de celui qu'il touche.
Un seul à la fois, par contre !
N'importe quel idiot aurait compris.
- Kojiro, tu en as après nous ?
- Neito !
Contentons-nous de fuir !
On a assez de points
pour être qualifiés !
- Poursuivez-les !
- Je suis collé !
J'arrive pas à bouger !
Deux secondes !
Je vais le faire fondre !
Dépêche !
On a zéro point ! Magne !
Il ne faut pas m'en vouloir !
C'est toi qui m'as suivi.
Quel était ton serment, déjà ?
Un truc ridicule, genre...
J'ai oublié, tant pis !
Je serai le numéro 1.
Le numéro 1...
Mais pas n'importe lequel !
Je serai le premier
devant tous les autres !
Plus qu'une minute !
Shoto a accaparé le terrain
pour s'emparer des dix millions !
C'est ce qu'on aurait pu croire
il y a 5 minutes !
Mais Izuku a réussi à lui échapper
durant tout ce temps !
Bloquez-le !
C'est bien !
Il t'a percé à jour, imbécile !
Il reste sur ma gauche
et garde ses distances.
Il a bien observé.
Si je le gèle en ligne droite,
Tenya sera pris avec.
Et geler à tout va
réduirait mon champ d'action.
- Je peux tenir !
- Fumikage bloque la foudre de Denki.
Plus qu'une minute.
L'enfoiré !
Écoutez.
Il reste moins d'une minute.
Vous ne pourrez plus m'utiliser.
- Je compte sur vous !
- Tenya ?
Accrochez-vous !
Attrape son bandeau, Shoto !
Surcouplage !
Recripro Burst !
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Quelle vitesse fulgurante !
Tenya, fallait nous montrer ça
aux éliminatoires !
Qu'est-ce que tu as fait ?
J'ai poussé mes moteurs en surrégime
pour créer une explosion.
Le problème,
c'est qu'ils ont calé pour un moment.
Je n'en ai jamais parlé en classe,
c'est ma botte secrète.
Je t'avais prévenu, Izuku !
Je t'ai défié !
Retournement de situation !
À quelques secondes de la fin,
Shoto obtient
les dix millions de points !
Tandis qu'Izuku tombe à zéro !
Foncez !
Denki nous bloque !
On doit cibler un autre groupe !
Non !
On ne sait pas
comment sont répartis les points !
Allez !
Reprends-lui notre bandeau, Deku !
Ochaco !
Je veux devenir pro
et gagner plein d'argent
pour soulager mes parents !
C'est vrai...
Je veux profiter de ta position !
Je ne suis pas seul...
Je m'en remets à toi, Izuku.
Ils m'ont tous les trois
confié leurs espoirs !
C'est maintenant sur moi
que tout repose !
Moins d'une minute !
L'équipe Todoroki
a actuellement 4 bandeaux,
volant ainsi la première place
au fuyard Izuku Midoriya !
On dirait qu'on a
nos quatre équipes gagnantes !
Deuxième ?
On y est allés un peu fort.
Tâchons d'y rester !
Reviens !
Pas si vite !
Qu'est-ce qu'il est collant.
C'est malsain,
cette manie de suivre les gens...
Tu fous quoi, Katsuki ?
- Kosei !
- Mur !
Et voilà !
Kosei Tsuburaba !
Son Alter : Solidification de l'air !
Il durcit l'air
pour créer murs et plateaux.
Leur taille dépend
de sa capacité pulmonaire !
Frotte-toi à mon mur invisible !
Il en a pris deux !
L'équipe Bakugo
prend la 3e place
avec deux bandeaux !
Rien n'est joué
en cette fin d'épreuve !
Ces gamins en veulent !
Pony !
- Bon sang !
- Ça va, on est 4e !
L'équipe d'Itsuka est gelée !
Ouais. Si on conserve ce bandeau,
tout ira bien !
Préviens quand tu sautes !
Au moins, on sera sélectionnés.
C'est pas fini !
Je veux être le premier,
loin devant les autres !
Neito Monoma...
La stratégie
de la seconde B est efficace.
Mais il a commis une erreur...
J'aurais pas assez d'élan
si j'y vais seul !
Foncez !
On reprend notre bandeau
et on part choper les dix millions !
Toi, alors !
Face de citron, ton ruban !
C'est "Hanta" !
Manqué !
Les yeux noirs !
Balance un jet faible droit devant !
Je m'appelle "Mina" !
Katsuki...
On n'a pas besoin
de te faire un dessin.
Ceux qui visent le sommet...
et les autres.
Voilà la différence.
Neito a oublié
leur différence de ténacité.
Katsuki Bakugo est sans pitié !
Pas de demi-mesure avec lui !
C'est un peu un perfectionniste !
Plus que quelques secondes !
Suivant !
Shoto et Deku !
C'était la première fois
que je l'utilisais sur un humain.
Ça ira, je ne le toucherai pas !
Je vais juste fendre l'air
pour casser sa garde !
Mon bras gauche...
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Ça fait mal, mais il n'est pas cassé !
Il a retourné ses bandeaux
pour cacher les scores.
Mais il a pris le mien en dernier !
Il est donc en haut !
C'est celui-là !
Je l'ai eu !
Retournement incroyable
à 11 secondes de la fin !
Attends, ce n'est pas notre bandeau !
Il m'a eu !
On a mélangé les bandeaux,
au cas où !
Tu aurais dû y penser !
Shoto, sois plus prudent !
On a eu chaud !
L'équipe Midoriya
n'a pas récupéré les dix millions !
Avec seulement 70 points,
on est éliminés !
C'est bientôt terminé !
Je lance le décompte !
Fumikage !
Denki !
Deku de mes deux !
Katsuki !
- Ochaco !
- C'est parti !
Momo !
Les dix millions !
C'est toi qui les as !
Time up!
L'épreuve des cavaliers est terminée !
Katsuki !
T'as rien, mec ?
C'est pas vrai...
Voyons le classement des équipes !
N° 1, l'équipe Todoroki !
On a gagné
mais on a vraiment eu chaud !
Désolé !
C'est ma faute !
Pas du tout !
Sans toi,
nous n'aurions pas pu gagner !
N° 2, l'équipe Bakugo !
On a failli finir premier !
2e, c'est déjà bien !
Moi, ça me convient !
Tout le monde ne pense pas
comme toi.
N° 3, l'équipe Tetsu... Quoi ?
L'équipe Shinso ?
Quand sont-ils remontés, eux ?
Merci à vous.
Deku ?
Je suis sincèrement désolé...
Shoto a clairement été troublé
des suites de ton attaque.
Je sais
que tu voulais tes dix millions,
mais c'était impossible.
Je me suis rabattu
sur le bandeau
qu'il avait sur la tête.
Izuku, Shoto a baissé sa garde...
grâce à toi !
N° 4, l'équipe Midoriya !
Les membres de ces équipes
sont sélectionnés
pour la dernière épreuve !
Je m'étais pourtant juré
de ne pas l'utiliser en attaque.
Il m'y a forcé.
J'ai merdé !
Je fais exactement
ce que mon père espère de moi !
On fait une pause déjeuner
et on se retrouve cet après-midi !
À plus !
On va grailler, Eraser Head ?
Je vais dormir.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Comment on a atterri à zéro point ?
On a attiré un mauvais karma
en prenant le bandeau du nabot
de manière sournoise ?
J'ai plus mon bandeau !
Je suis pas d'accord !
Je suis déçue !
Félicitations, Mina !
Merci, mais Katsuki m'a choisie
juste pour contrer Shoto.
Je ne sais pas
si j'ai vraiment été utile.
Tenya, c'est pas juste !
Tu nous as caché ta technique !
En fait, c'est juste
une utilisation détournée !
ET C'ÉTAIT TOP !
Je voulais affronter Izuku.
Encore un truc de mec !
En parlant de lui...
Où est Deku ?
ENTRÉE RÉSERVÉE AUX ÉLÈVES
ET AU PERSONNEL DU LYCÉE
De quoi veux-tu me parler ?
Salut !
Ça faisait un bail !
Je t'offre un thé, Endeavor ?
All Might...
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Present Mic : Hiroyuki Yoshino
Endeavor : Tetsu Inada
La deuxième épreuve des seconde
du championnat de Yuei se termine.
Voici les 16 élèves talentueux
qualifiés pour l'épreuve finale.
IZUKU MIDORIYA
Izuku !
C'est fantastique !
Tes efforts ont payé !
En revanche...
fais bien attention
à ne pas te blesser !
- Prochain épisode !
- Izuku.
All Might semble t'avoir à la bonne.
Je ne cherche pas à savoir pourquoi.
Mais je vais te battre.
Shoto, que me veux-tu ?
Je me fiche
de qui tu es pour All Might.
- Ton regard me glace !
- Je veux juste de dépasser !
J'entends bien,
mais j'ai mes raisons pour combattre !
Prochain épisode :
"Celui qui avait tout" !
Les filles de la classe
vont jouer les pom-pom girls.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !